 	Я, Борисов Евгений Александрович, 23.09.1981 г.р., родился
в г. Симферополь, УССР. Гражданин Российской Федерации.
 	Родители: отец - Борисов Александр Геннадьевич, 08.06.1961 г.р.,
пенсионер; мать — Борисова Ирина Анатольевна, 02.02.1961 г.р., пенсионер;
 	брат — Борисов Вячеслав Александрович, 26.08.1982 г.р.,
предприниматель.
 	Супруга — Борисова Мария Николаевна, 25.07.1986 г.р., администратор
ГУП РК «Крымавтотранс».
 	Дети: сын — Борисов Александр Евгеньевич, 25.01.2008 г.р., дочь —
Борисова Виктория Евгеньевна. Учатся в МБОУ СОШ № 40 им. Скугаря,
г. Симферополь.
 	В 1998 г. окончил школу гимназию № 1 им. Ушинского, г. Симферополь
и поступил на дневное отделение в Крымский институт экономики
и хозяйственного права, г. Симферополь.
 	В 1999 г. прошел водительские курсы в автошколе ОСОУ (ДОСААФ),
получил водительское удостоверение категории B, C.
 	В 2000 г. и был принят на работу водителем ЧП «Закат», г. Симферополь.
В 2001 г. переведен на должность экономиста ЧП «Закат».
По совместительству работал администратором интернет-клуба «Импульс»
ООО «Дети Крыма».
 	В 2002 г. получил диплом бакалавра по специальности экономика
предпринимательства. Переведен на должность начальника отдела экономики
и планирования ЧП «Закат».
 	В 2003 г. завершил обучение в  Крымском институте экономики
и хозяйственного права, получил диплом специалиста по специальности
кономика предприятия. Поступил и был зачислен слушателем на дневное
отделение в Одесский региональный институт Национальной академии
государственного управления при Президенте Украины. Прошел
производственную практику в Министерстве промышленной политики,
транспорта и связи Автономной Республики Крым.
 	В 2005 г.  завершил обучение в региональном институте Национальной
академии государственного управления при Президенте Украины, защитил
диплом по теме «Информационные системы в экономике», получил диплом
магистра государственного управления. Был принят на государственную
службу. Работал на должностях главного специалиста отдела благоустройства
отдела благоустройства, коммунального обслуживания, капитального
строительства, жилищной политики Республиканского комитета по жилищно-
коммунальному хозяйству, Министерства архитектуры, капитального
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Автономной Республики
Крым.
 	В 2011 г. переведен в Инспекцию благоустройства города Севастопольского
городского Совета, но принят начальником КУ «Хоз.группа» по обслуживанию
учреждений образования Нахимовского района г. Севастополя,
а после — заместителем главного врача по техническим вопросам
	КЗ «Городская больница № 3 им. Даши Севастопольской».
 	В 2015 г. принят на государственную гражданскую службу города
Севастополя, назначен начальником отдела аренды Департамента
по имущественным и земельным отношениям города Севастополя.
 	В 2019 г. назначен главным специалистом отдела государственных программ
социально-экономического планирования Департамента экономического
развития города Севастополя. Уволен с государственной службы города
Севастополя. Принят инженером проектировщиком отдела проектирования
и тестирования КР ЦОД ГУП РК «Крымтехнологии».
